рд╢рдХреНрд░реЗрдг рд╕рдВрдпрддрд┐ рд╣рддреЛрд╜рдкрд┐ рдмрд▓рд┐рд░реНрдорд╣рд╛рддреНрдорд╛
рд╢реБрдХреНрд░реЗрдг рдЬреАрд╡рд┐рддрддрдиреБ: рдХреНрд░рддреБрд╡рд░реНрдзрд┐рддреЛрд╖реНрдорд╛ ред
рд╡рд┐рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдорд╛рдиреН рднрдпрдирд┐рд▓реАрдирд╕реБрд░рд╛рдВ рддреНрд░рд┐рд▓реЛрдХреАрдВ
рдЪрдХреНрд░реЗ рд╡рд╢реЗ рд╕ рддрд╡ рдЪрдХреНрд░рдореБрдЦрд╛рджрднреАрдд: реерезрее
┼Ыakreс╣Зa saс╣Гyati hato'pi balirmah─Бtm─Б
┼Ыukreс╣Зa j─лvitatanu: kratuvardhitoс╣гm─Б .
vikr─Бntim─Бn bhayanil─лnasur─Бс╣Г trilok─лс╣Г
cakre va┼Ыe sa tava cakramukh─Бdabh─лta: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкреБрддреНрд░рд╛рд░реНрддрд┐рджрд░реНрд╢рдирд╡рд╢рд╛рджрджрд┐рддрд┐рд░реНрд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╛
рддрдВ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкрдВ рдирд┐рдЬрдкрддрд┐рдВ рд╢рд░рдгрдВ рдкреНрд░рдкрдиреНрдирд╛ ред
рддреНрд╡рддреНрдкреВрдЬрдирдВ рддрджреБрджрд┐рддрдВ рд╣рд┐ рдкрдпреЛрд╡реНрд░рддрд╛рдЦреНрдпрдВ
рд╕рд╛ рджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рд╣рдордЪрд░рддреНрддреНрд╡рдпрд┐ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрд░реНрдгрд╛ реереирее
putr─Бrtidar┼Ыanava┼Ы─Бdaditirviс╣гaс╣Зс╣З─Б
taс╣Г k─Б┼Ыyapaс╣Г nijapatiс╣Г ┼Ыaraс╣Зaс╣Г prapann─Б .
tvatp┼лjanaс╣Г taduditaс╣Г hi payovrat─Бkhyaс╣Г
s─Б dv─Бda┼Ы─Бhamacarattvayi bhaktip┼лrс╣З─Б ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Aditi]
рддрд╕реНрдпрд╛рд╡рдзреМ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдирдорддреЗрд░рдореБрд╖реНрдпрд╛:
рд╢реНрдпрд╛рдорд╢реНрдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрд╡рдкреБ: рд╕реНрд╡рдпрдорд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: ред
рдирдореНрд░рд╛рдВ рдЪ рддрд╛рдорд┐рд╣ рднрд╡рддреНрддрдирдпреЛ рднрд╡реЗрдпрдВ
рдЧреЛрдкреНрдпрдВ рдорджреАрдХреНрд╖рдгрдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рд▓рдкрдиреНрдирдпрд╛рд╕реА: реерейрее
tasy─Бvadhau tvayi nil─лnamateramuс╣гy─Б:
┼Ыy─Бma┼Ыcaturbhujavapu: svayam─Бvir─Бs─л: .
namr─Бс╣Г ca t─Бmiha bhavattanayo bhaveyaс╣Г
gopyaс╣Г mad─лkс╣гaс╣Зamiti pralapannay─Бs─л: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд╢реНрдпрдкреЗ рддрдкрд╕рд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рджрдзрддреНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛрд╜рд╕рд┐ рдЧрд░реНрднрдорджрд┐рддреЗ: рдкреНрд░рдгреБрддреЛ рд╡рд┐рдзрд╛рддреНрд░рд╛ ред
рдкреНрд░рд╛рд╕реВрдд рдЪ рдкреНрд░рдХрдЯрд╡реИрд╖реНрдгрд╡рджрд┐рд╡реНрдпрд░реВрдкрдВ
рд╕рд╛ рджреНрд╡рд╛рджрд╢реАрд╢реНрд░рд╡рдгрдкреБрдгреНрдпрджрд┐рдиреЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ реерекрее
tvaс╣Г k─Б┼Ыyape tapasi sannidadhattad─Бn─лс╣Г
pr─Бpto'si garbhamadite: praс╣Зuto vidh─Бtr─Б .
pr─Бs┼лta ca prakaс╣нavaiс╣гс╣Зavadivyar┼лpaс╣Г
s─Б dv─Бda┼Ы─л┼Ыravaс╣Зapuс╣Зyadine bhavantaс╣Г ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреБрдгреНрдпрд╛рд╢реНрд░рдордВ рддрдорднрд┐рд╡рд░реНрд╖рддрд┐ рдкреБрд╖реНрдкрд╡рд░реНрд╖реИ-
рд░реНрд╣рд░реНрд╖рд╛рдХреБрд▓реЗ рд╕реБрд░рдЧрдгреЗ рдХреГрддрддреВрд░реНрдпрдШреЛрд╖реЗ ред
рдмрдзреНрд╡рд╛рд╜рдЮреНрдЬрд▓рд┐рдВ рдЬрдп рдЬрдпреЗрддрд┐ рдиреБрдд: рдкрд┐рддреГрднреНрдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рдВ рддрддреНрдХреНрд╖рдгреЗ рдкрдЯреБрддрдордВ рд╡рдЯреБрд░реВрдкрдорд╛рдзрд╛: реерелрее
puс╣Зy─Б┼Ыramaс╣Г tamabhivarс╣гati puс╣гpavarс╣гai-
rharс╣г─Бkule suragaс╣Зe kс╣Ыtat┼лryaghoс╣гe .
badhv─Б'├▒jaliс╣Г jaya jayeti nuta: pitс╣Ыbhy─Бс╣Г
tvaс╣Г tatkс╣гaс╣Зe paс╣нutamaс╣Г vaс╣нur┼лpam─Бdh─Б: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рдореБрдЦреИрд░реБрдкрдиреАрдп рдореМрдЮреНрдЬреА-
рджрдгреНрдбрд╛рдЬрд┐рдирд╛рдХреНрд╖рд╡рд▓рдпрд╛рджрд┐рднрд┐рд░рд░реНрдЪреНрдпрдорд╛рди: ред
рджреЗрджреАрдкреНрдпрдорд╛рдирд╡рдкреБрд░реАрд╢ рдХреГрддрд╛рдЧреНрдирд┐рдХрд╛рд░реНрдп-
рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╕реНрдерд┐рдерд╛ рдмрд▓рд┐рдЧреГрд╣рдВ рдкреНрд░рдХреГрддрд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзрдореН рееремрее
t─Бvatpraj─Бpatimukhairupan─лya mau├▒j─л-
daс╣Зс╕Н─Бjin─Бkс╣гavalay─Бdibhirarcyam─Бna: .
ded─лpyam─Бnavapur─л┼Ыa kс╣Ыt─Бgnik─Бrya-
stvaс╣Г pr─Бsthith─Б baligс╣Ыhaс╣Г prakс╣Ыt─Б┼Ыvamedham ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kaashyapa]
рдЧрд╛рддреНрд░реЗрдг рднрд╛рд╡рд┐рдорд╣рд┐рдореЛрдЪрд┐рддрдЧреМрд░рд╡рдВ рдкреНрд░рд╛-
рдЧреНрд╡реНрдпрд╛рд╡реГрдгреНрд╡рддреЗрд╡ рдзрд░рдгреАрдВ рдЪрд▓рдпрдиреНрдирд╛рдпрд╛рд╕реА: ред
рдЫрддреНрд░рдВ рдкрд░реЛрд╖реНрдорддрд┐рд░рдгрд╛рд░реНрдердорд┐рд╡рд╛рджрдзрд╛рдиреЛ
рджрдгреНрдбрдВ рдЪ рджрд╛рдирд╡рдЬрдиреЗрд╖реНрд╡рд┐рд╡ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд╛рддреБрдореН рееренрее
g─Бtreс╣Зa bh─Бvimahimocitagauravaс╣Г pr─Б-
gvy─Бvс╣Ыс╣Зvateva dharaс╣З─лс╣Г calayann─Бy─Бs─л: .
chatraс╣Г paroс╣гmatiraс╣З─Бrthamiv─Бdadh─Бno
daс╣Зс╕Нaс╣Г ca d─Бnavajaneс╣гviva sannidh─Бtum ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрд╛рдВ рдирд░реНрдорджреЛрддреНрддрд░рддрдЯреЗ рд╣рдпрдореЗрдзрд╢рд╛рд▓рд╛-
рдорд╛рд╕реЗрджреБрд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░реБрдЪрд╛ рддрд╡ рд░реБрджреНрдзрдиреЗрддреНрд░реИ: ред
рднрд╛рд╕реНрд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдореЗрд╖ рджрд╣рдиреЛ рдиреБ рд╕рдирддреНрдХреБрдорд╛рд░реЛ
рдпреЛрдЧреА рдиреБ рдХреЛрд╜рдпрдорд┐рддрд┐ рд╢реБрдХреНрд░рдореБрдЦреИрд╢реНрд╢рд╢рдЩреНрдХреЗ реереорее
t─Бс╣Г narmadottarataс╣нe hayamedha┼Ы─Бl─Б-
m─Бseduс╣гi tvayi ruc─Б tava ruddhanetrai: .
bh─Бsv─Бn kimeс╣гa dahano nu sanatkum─Бro
yog─л nu ko'yamiti ┼Ыukramukhai┼Ы┼Ыa┼Ыaс╣Еke ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрдиреАрддрдорд╛рд╢реБ рднреГрдЧреБрднрд┐рд░реНрдорд╣рд╕рд╛рд╜рднрд┐рднреВрддреИ-
рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд░рдореНрдпрд░реВрдкрдорд╕реБрд░: рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддрд╛рдЩреНрдЧ: ред
рднрдХреНрддреНрдпрд╛ рд╕рдореЗрддреНрдп рд╕реБрдХреГрддреА рдкрд░рд┐рдгрд┐рдЬреНрдп рдкрд╛рджреМ
рддрддреНрддреЛрдпрдордиреНрд╡рдзреГрдд рдореВрд░реНрдзрдирд┐ рддреАрд░реНрдерддреАрд░реНрдердореН реерепрее
─Бn─лtam─Б┼Ыu bhс╣Ыgubhirmahas─Б'bhibh┼лtai-
stv─Бс╣Г ramyar┼лpamasura: pulak─Бvс╣Ыt─Бс╣Еga: .
bhakty─Б sametya sukс╣Ыt─л pariс╣Зijya p─Бdau
tattoyamanvadhс╣Ыta m┼лrdhani t─лrthat─лrtham ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhrigu]
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджрд╡рдВрд╢рдЬрддрдпрд╛ рдХреНрд░рддреБрднрд┐рд░реНрджреНрд╡рд┐рдЬреЗрд╖реБ
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕рддреЛ рдиреБ рддрджрд┐рджрдВ рджрд┐рддрд┐рдЬреЛрд╜рдкрд┐ рд▓реЗрднреЗ ред
рдпрддреНрддреЗ рдкрджрд╛рдореНрдмреБ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рд╕реНрдп рд╢рд┐рд░реЛрднрд┐рд▓рд╛рд▓реНрдпрдВ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рд╡рд┐рднреЛ рдЧреБрд░реБрдкреБрд░рд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдпреЗрдерд╛: реерезрежрее
prahl─Бdavaс╣Г┼Ыajatay─Б kratubhirdvijeс╣гu
vi┼Ыv─Бsato nu tadidaс╣Г ditijo'pi lebhe .
yatte pad─Бmbu giri┼Ыasya ┼Ыirobhil─Бlyaс╣Г
sa tvaс╣Г vibho gurupur─Бlaya p─Бlayeth─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]